ESTREMECIMIENTO.
KAGUYA NO PERDONARÁ.
EL PRIMER INCIDENTE:
"EL INCIDENTE DE LA VISITA A CASA DE KAGUYA".
PRIMICIA: CASA KAGUYA.
INCIDENTE DE LA VISITA.
EL CUIDADOR...
¡¡ESTABA VIGILANDO!!
EL SEGUNDO INCIDENTE:
¡"EL INCIDENTE DEL PASTEL"!
MÁS TEMPRANO.
UN MINUTO DESPUÉS.
CINCO MINUTOS DESPUÉS.
20 MINUTOS DESPUÉS.
UNA HORA MÁS TARDE.
GRR GRR.
¡NADA DE PELEAS!
¡SI NO SE PUEDEN LLEVAR BIEN,
LES CONFISCARÉ EL PASTEL!
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
KAGUYA Y SHIROGANE PIERDEN.
CRIMINAL DE GUERRA.
MMM, QUÉ RICO.
KAGUYA QUIERE PERDONAR.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
AMBOS GANARON.
(COMPENSADO CON ÉXITO).
IBA PASANDO.
HUH...
PAPEL.
MIYUKI SHIROGANE
QUIERE IR A ALGUNA PARTE.
¡¡PLANES DE VACACIONES DE VERANO!!
AGOSTO.
VIAJE.
FUEGOS ARTIFICIALES.
FIESTA DE VERANO.
PARRILLADAS.
PLAYA.
A LA NIÑA SE LE ROMPE LA SANDALIA
Y TENGO QUE LLEVARLA.
PRUEBA DE VALOR.
VOLVER A CASA AL CAMPO
Y VER A TU AMIGO DE LA INFANCIA.
SALTOS TEMPORALES E INVOCACIONES
DE DIMENSIONES DIFERENTES.
LAS AVENTURAS DE UN SOLO
VERANO NO SON POSIBLES.
HACER LOS DEBERES JUNTOS.
PALABRAS DE AMOR QUE SE SILENCIAN
POR LA EXPLOSIÓN DE FUEGOS ARTIFICIALES.
IR JUNTOS A VIAJES MIXTOS.
OH NO, NECESITO HACER RCP.
ENCONTRAR EL AMOR
EN EL TRABAJO TEMPORAL.
BAÑADORES
Y BARBACOA EN LA PLAYA.
AAAH.
NADA...
SERIA.
WAAAAH.
RESULTADOS DE LA
BATALLA DE HOY:
VICTORIA PARA TODOS MENOS PARA FUJIWARA (POR HABER
CONSEGUIDO HACER UN PLAN PARA IR AL FESTIVAL DE VERANO).
OH, NO.
ACOLCHADO.
YA VEO...
TRADUCCIÓN SUPERVISADA
POR WARMASTER.